如果你是那種只想走到戶外、坐在星空下看到飛船，
而完全不尋求任何靈性體驗，只想觸摸到飛船的人⋯⋯
那麼你的意識就停留在這個層次，可以說是在那些空隙之下。
現在世界上有很多 UFO 獵人，他們正從那個角度體驗接觸，
但我們可以說，這並不是很令人滿足。
所以當我們與你一起進行這項工作時，
我們所做的是幫助你獲得工具，讓你更容易穿過膠片之間的那些空隙。
而當你穿過那些空隙，進入更擴展的實相時，那些奇異的事情就開始發生了。
那些不遵循物質實相定義的事物，
對某些人來說可能令人興奮，對另一些人來說可能令人恐懼。
你有沒有想過，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我想過⋯⋯從小時候起我就一直在思考這個問題。
我叫魯本·蘭登（Reuben Langdon）。
在 2007 年 3 月 29 日，
大白天的時候，我在天空中看到了一些奇怪的物體。
巧合的是，當時我正在參與電影《阿凡達》的拍攝，扮演一個外星人。
從那之後，我就踏上了一段探索之旅⋯⋯
一段探索之旅，想知道外星人是否真的存在，
如果存在的話⋯⋯他們是否就在我們身邊？
如果更高智慧的存有在這裡⋯⋯他們的目的是什麼？
為什麼他們不讓自己更廣為人知？
為什麼要保密？
我向許多專家詢問過這些問題，但每個人似乎都有不同的理論。
所以我心想，何不直接問外星人呢？
所以這就是我決定要做的事！
嗯，算是吧⋯⋯
在你們目前所處的進化階段與社會中，是否跟我們人類這裡擁有同樣多的選擇與機會？
什麼樣的選擇與機會？
>> 嗯，我們有⋯⋯
我覺得，你知道，再次審視我們的天空，
我們有天龍座的做事方式、昴宿星的做事方式、
天狼星的做事方式、薩莎尼、亞耶爾⋯⋯你知道，
所有這些不同的方式。而且，而且，
>> 因為你知道，當你在觀察意識在第三密度、
甚至第四密度早期的表現時，你仍然可以看到分離路徑的概念——
天龍座的方式、昴宿星的方式、或天狼星的方式。
>> 對。
>> 但實際上，當你越來越深入第四密度時，
這些路徑會變成一條⋯⋯一條更寬廣的大道，包含了所有這些路徑，
那時你就會開始看到，路徑一直都是相同的，
只是形狀和氣味不同，可以這麼說⋯⋯但它一直都是同一條路徑。
>> 所以在你們的進化⋯⋯現在的狀態中，
你們某種程度上只是更加覺醒到這個想法，也就是路徑是相同的，因此它⋯⋯
>> 並不重要⋯⋯
>> 在我們的認知中，可能看起來我們有所有這些選擇⋯⋯
>> 正是如此⋯⋯
>> 但現實中，我們最終只會走上那條讓我們感到興奮的道路。
>> 正是如此，當然我的實相結構非常不同，所以當孩子在我的世界出生時，
我們立刻就知道他們的路徑是什麼，他們最高的興奮點是什麼，就像你所說的。
而這會被培養，孩子從很小的時候就被教導去表達這一點，
這也是我們在接觸工作中經常帶孩子來與人類進行接觸工作的原因之一，
因為在我們社會中，那些將來會成為多個世界接觸大使的人，
會很早就展現出這些天賦和這些喜悅。
>> 所以你們不會強迫每個人都當醫生或律師？
>> 不會（笑）
>> 正是如此，正是如此。
>> 而且我覺得我們正在擺脫那種狀況。
>> 你們正在擺脫那種狀況。我們知道看起來不像，但你們確實是。
>> 當談到與所有這些不同的能量一起工作時，
在過去的通靈中你談到過諸世界聯盟。
>> 是的。
你們的社會是這個聯盟的一部分嗎？
>> 是的，是的。
那是⋯⋯？
>> 不像《星艦迷航記》。
>> 不完全像《星艦迷航記》，不是的。
但《星艦迷航記》是一個很好的隱喻，可以幫助你們理解它。
>> 對，我懂了。
而在聯盟中，你們已經某種程度上擺脫了戰鬥和戰爭，
如果你有那種支配奴役的想法，就不能真正成為聯盟的一部分？
>> 是的，然而⋯⋯原諒我們挑剔，但我們要對用詞挑剔一下。
這不是「你不能加入我們俱樂部」的問題，
>> 好的。⋯⋯可以這麼說。
字面上來說，那些仍處於第三密度、
仍在經歷戰鬥和衝突的存有，根本無法與我們所處的理念共振。
>> 好的。
那更高密度的天龍座密度也是一樣嗎，
他們某種程度上仍在戰鬥著獵戶座戰爭的理念？
他們是⋯⋯？在獵戶座戰爭期間，諸世界聯盟存在嗎？
>> 它以不同的形式存在。
>> 好的。
因為獵戶座戰爭真的是非常、非常久以前的事了，
>> 對。也因此當時唯一的「長者物種」很少，而且相距甚遠。
>> 哦，我明白了。
>> 但它是⋯⋯他們確實有一個版本，
但即使在那時，也有一個非常明確的理念，
就是你不能干涉，因為所有第三密度物種都必須經歷他們的過程，而⋯⋯
>> 所以獵戶座戰爭主要是第三密度的事件嗎？
>> 是的。
它是第三密度的事件，也延續到第四密度的初始階段⋯⋯
>> 我明白了⋯⋯
直到無法再維持分離為止。
>> 我明白了。
是的，再次回到密度的話題，不同種族的更高密度版本的概念，而我要⋯⋯
我一直提到天龍座，因為我感覺現在地球上與那種原型能量有很多共振，
因為我們是，我們有很多混雜的那種能量，
而且我們所有人，你知道爬蟲類的 DNA 在我們體內，如果我沒錯的話？
而且我們正在處理那些⋯⋯可以說那種業力。
以不同方式的業力⋯⋯
>> 是的。⋯⋯與我們熟悉的不同。
所以在這些更高密度版本的天龍座能量中，
他們仍然保有我們在第三密度所熟悉的那些相同原型嗎？
>> 不。
不會。
你會發現「戰鬥」的概念⋯⋯
>> 是的
>> 它在第四密度的早期階段就消耗殆盡了。
>> 好的。
>> 所以當你談論更高層次的天龍座意識時，
它已經更深入地進入無條件的愛。
>> 嗯，好的。
所以如果你看第六、第七密度的天龍座存有，與⋯⋯之間有巨大的差異
>> 哦，是的⋯⋯
>> 與第三密度版本之間。
>> 是的，巨大的差異。
>> 好的。
我們可能甚至無法概念化那是什麼？
>> 正是如此。
但它仍然是一條非常獨特的進化路徑，與昴宿星的觀點非常不同。
>> 是的，正是如此。
>> 我明白了。
我得到了這個下載。我有過一次螳螂存有的拜訪⋯⋯這涉及到⋯⋯
我得到的下載訊息我還在試著消化，也許你可以幫我理解這個？
也就是說，天龍座能量某種程度上想要體驗自己，
想要進化超越第六或第七密度。
天龍座，那種能量原型，某種程度上很難超越那個密度、
那個存在版本，因為它緊抓著物質形式。
>> 一旦你進入第五、第六或第七密度，就不再有物質身體了。
>> 好的。
>> 現在有許多物種非常努力地緊抓著物質性，
不願進入第五密度的非物質表達。
>> 也許是那樣？
>> 可能是那樣⋯⋯
>> 那個版本。
我想我得到的主要訊息是，我基於對密度的理解而做出的某種假設，但我得到的主要訊息是，
天龍座能量因為抗拒進入非物質實相，但仍有一部分能量想要進入那個⋯⋯
>> 是的。⋯⋯能量。因此它召喚了螳螂存有來幫助推動，幫助設計一個計畫，
而人類某種程度上就是，就是一個幫助將那個意識移入非物質實相進化的計畫。
我不知道這有沒有道理？
>> 嗯，你，但你提出了一個非常關鍵的東西。
>> 好的。
而你稱他們為螳螂存有。
>> 沒錯。
>> 我們稱他們為創始者，同樣的概念，
如果可以的話⋯⋯我們就從更大的圖景給你我們對他們的定義。
>> 嗯嗯
>> 所以當那個合一的意識開始分裂，最終成為擁有個體生命的靈魂時。
從本源分化出的最初片段之一是一個集體，
我們稱之為創始者的存有，他們有點像建築師。
>> 嗯嗯
>> 而當人類感受或感知到他們的能量時，
他們會看到螳螂或昆蟲形態，那是他們顯現的方式之一。
>> 對。
>> 他們顯現的另一種方式是非常高大、苗條的存有⋯⋯
>> 這是 Barbara Lamb 的⋯⋯？
>> 是的，青蔥存有，創始者存有。
>> 完美，好的，現在說得通了。
>> 是的，所以這些被稱為建築師的存有，
可以說是在監督物質舞台劇的結構建造，這麼說吧，
所以每當一個文明或物種「陷入困境」時，
可以說，我們都有傾向召喚他們來尋求指引。
>> 好的。
>> 獵戶座人這麼做過，昴宿星人這麼做過，
天狼星人這麼做過，齊塔人這麼做過，天龍座人這麼做過。
>> 對好的，是的，齊塔人，我也得到了那個訊息⋯⋯
齊塔人甚至有跨維度旅行到我們時間線的技術嗎？
我不⋯⋯我得到的訊息是螳螂在那方面稍微幫了點忙。
>> 是的。
不過齊塔人是⋯⋯如你所知，他們非常獨特，
因為他們能夠駕馭如此強烈的心智能量，
所以他們能夠在穿越時間線方面做到其他物種無法做到的事情。
>> 哦真的，好的。
所以這也是他們能夠做到那一點的原因之一。
>> 太迷人了。
而這些螳螂存有經常在綁架情境、臨時拘留情境中，某種程度上出現在背景中。
>> 是的，正是如此。
>> 所以我假設這可能就是原因，而且也與許多不同種族一起被看到。
哦，有螳螂存有和昴宿星人在一起，或者⋯⋯
這就是為什麼，他們就像監督者。
>> 太迷人了。
當然不是以控制的方式。
>> 那他們是在特定密度，
還是他們可以根據誰陷入困境而在任何密度中顯現？
嗯，我們會說主要是第七密度，
因為即使他們看似顯現為「一個存有」，實際上是一個集體。
所以他們無法以物質形式顯現，這也是為什麼在某種意義上，
現在我們是比喻性地說，他們可以「通靈穿過」更多物質的存有。
所以如果你有齊塔人伴隨著螳螂，並不是螳螂實際在那裡，
而是人類正在感知那個能量，並且可以詮釋它。
>> 對，是的，我那種下載不是物質互動，更像是資料投放。
>> 正是如此。
至少那是我的感覺。
這非常、非常獨特，而且我⋯⋯到目前為止，
這真的是我唯一在那種意義上與外星存在的有意識互動。
嗯，你接下來在賽多納有多少天？（笑）嗯，我們走著瞧。
>> 好的，非常酷。
最近有很多關於地心存有的討論，這某種程度上一直存在於意識中，
有一位揭密者一直在談論與地心存有的互動，
而且我們正在發現這段新的歷史，也就是這些存有在那裡已經有數百萬年了，
早於人類之前，而且某種程度上一直保持低調。
那麼，他們是，那些存有是第四密度存有嗎？第三、第四密度存有，還是⋯⋯？
>> 大部分是第四密度存有。
>> 好的。
有一些是第五密度，所以他們不一定被視為空間中的固體物體，而是被視為光能量，
而且他們就像我們說過的阿努納奇，他們實際上是一個集體，一個種族的集體。
>> 好的。
所以是的，所以在地心有許多不同的種族⋯⋯。
>> 是的，而且因為在不同的密度、不同的頻率，比如說，
我們是不是只有現在才能感知到他們，因為我們正在轉換到這個第四密度？
>> 是的，是的。
>> 而且如果我們試著，比如說在我們過去的第三密度時間線中，即使是一百年前，
如果我們試著挖進地球並試圖找到這些存有，我們就只會碰到岩石本身嗎？
>> 你不會真正有接觸，除非在那些自發的開放時刻的情況下，
可以說，你實際上不是在挖掘，而是對接觸保持開放。
所以當伯德將軍飛越北極並看到那個大洞時，你知道，
然後我們就有了所有這些關於地心之旅的傳說和故事。
>> 是的。
你知道這些這類的故事。
>> 是的，所以那只是因為心靈空間處於正確的空間來進入那個狀態。
>> 而且時機和許多許多事情⋯⋯
時間線的匯合點、許多事情，但不一定可重複。
>> 好的。
一旦小我介入，是嗎？
>> 對。
你們與那些第四密度存有互動嗎？
>> 是的，有某些我們確實會互動的，因為，你知道，人類，
這當然不是針對你，但人類有一種傾向認為他們是唯一行走在地球上的存有，是嗎？
>> 對。
但地球在其他維度的許多層面上都相當密集，
而且在古代，因為地球上有這麼多存有，
而在那些群體離開的時期，許多存有留了下來並開始建立他們自己的殖民地。
所以你特別有一個非常密集的殖民地，我們會稱之為天狼星人，
古代天狼星人留下來並在這裡體驗他們的揚升過程⋯⋯
>> 哦，哇⋯⋯⋯⋯在你們的星球上。
而且他們經常被看作是藍色的。
>> 好的。
而且在一個⋯⋯所以在一個特定密度實相上他們在那裡。是的。而且他們⋯⋯
>> 是的。
>> 而且他們⋯⋯他們與我們共存嗎？
>> 他們真的共存？
>> 是的，而且當你的意識處於可以與他們連結的空間時，你絕對可以做到。
我們已經與許多有過這種連結的人交談過。
>> 好的，那你們與他們合作嗎？
>> 有時候，是的。
>> 好的。
特別是當我們在他們活躍的地區進行接觸工作時，
而且他們實際上傾向於在地震活躍的地方活動。
>> 哦，好的。
>> 火山地區。
>> 所以他們的起源是天狼星，
但後來他們在我們歷史的某個時刻遷移到地球？
>> 他們的祖先在天狼星人在這裡的時候來到這裡，而其中一些人留了下來。
他們中的一些人也⋯⋯現在當然在我們呈現的宇宙學中，
天狼星存有、獵戶座存有、齊塔存有，他們都來自織女星血統。
>> 好的。
所以那些殖民火星的非常、非常古老的織女星人，
也有一些留下來，也來到地球，所以這就是為什麼我們說有混合。
>> 我明白了。
所以織女星某種程度上是我們的長者？
>> 是的⋯⋯
>> 在那個意義上？
>> 是的。
>> 在你們的銀河家族中最為人所知的，
是我們稱之為織女星神秘學的東西，那是一個在數百萬、
數百萬、數百萬年前誕生於織女星的靈性學派，
傳遞給你們銀河家族中的不同文明，也播種在地球上。
所以它在地球上的種子，最具體地說，
你可以在一些古代梵文和印度教時代中看到。
>> 哦，好的。
而且在世界各地有各種種子，所以織女星神秘學相當多產。
而且⋯⋯回到天狼星人，他們有沒有⋯⋯？
他們在亞特蘭提斯時期就在這裡嗎？
那些留在地球上的？
>> 是的，他們在。
那麼亞特蘭提斯⋯⋯亞特蘭提斯是⋯⋯
我假設它是一個混合密度的各種狀況？
>> 是的，混合密度狀況，
還有混合密度⋯⋯抱歉，還有混合⋯⋯ >>種族？
>>不，是混合的劇情在進行。
>> 好的，很多事情在發生。
>> 很多事情在發生，而且我們所有人，
我想我們大部分人類都有來自那裡的經驗，或在那裡的平行生命⋯⋯
>> 是的⋯⋯
>> 我們現在正在處理那個業力？
>> 是的。
>> 那麼天狼星人在那裡，
而他們⋯⋯然後那種事件發生了，大災變之類的事情？
>> 各種各樣的事情。
>> 而且如果它發生在第三密度實相中，它也發生在這些其他⋯⋯？
如果，如果有混合密度彼此互動，這些災變、破壞是否發生在整個密度層面？
>> 啊，我們明白你在問什麼。
嗯，當我們說「混合密度」時，我們必須定義那個概念。
>> 好的
>> 現在在地球上你們有混合密度，即使它不是⋯⋯你們看不到它。
>> 是的不，我們看得到，我們有第三密度的低端、
第三密度的高端，還有第四密度的低端。
>> 正是如此，甚至⋯⋯而且你們有第五密度版本的自己和第六密度，
因為再次說明，它是同心的⋯⋯它是盒子，同心的嵌套盒子。
所以在亞特蘭提斯時期，從物質上來說，
你們確實在某種意義上有第三和第四密度存有的混合，
居住在同一個時空中，但你們也有其他非物質的影響，所以⋯⋯
而且有許多不同的劇情，因為每個人都在演出他們自己進化所需要演出的任何東西。
所以它是那些進化的匯合點之一，非常重要的匯合點，
可以說，向你們展示你們進化下一階段的軌跡。
因為你們作為一個物種，本來可以在那個時候轉換。
所以我在想，在我們的原住民文化中，在過去，我們擁有——
很明顯地，在全世界我們都擁有過金字塔，
而且我們擁有過具有高尚理念的原住民文化。
美洲原住民印第安人、秘魯人、亞馬遜部落，
當我們現在回顧時，他們確實擁有高度進化的存在感和生活方式。
>> 是的。
>> 那些文化，那些存有，是在更高的密度嗎？
他們是第四密度嗎？
>> 嗯。
>> 還是他們仍然是第三密度？
>> 這取決於時代。
>> 好的。
>> 因為物質文明會有從第三密度到第四密度循環的傾向，有時會重複這個過程。
>> 直到轉換的時機成熟。
>> 我明白了。
>> 好的。
但你會發現，在你們星球上的原住民物種，或者原住民族，抱歉，
在你們星球上，即使他們彼此相隔半個地球，
你們仍會對他們的相似性感到震驚。
>> 正確。
>> 還有金字塔、習俗以及諸如此類的東西。
這有兩個主要原因。
一個當然是因為外星影響。
另一個是因為很多這些結構和習俗來自織女星神秘學，它最初從火星來到地球。
>> 好的。
>> 所以這就是為什麼，如果你們真的能看到你們太陽系的歷史，你們會看到連續性。
>> 對，線性的——
>> 然後，一路追溯回織女星。
>> 我明白了。
所以織女星人，他們殖民了火星嗎？
>> 是的。
>> 他們很早就殖民了火星。
他們在地球甚至還沒穩定到可以殖民之前，就殖民了火星。
>> 哦，好的。
而火星的毀滅——我聽說曾經有——有人說有一個核事件。
曾經有——哪裡——還是那只是因為我們所在的密度，我們才這樣感知的？
>> 是的。
實際上，我們曾經就此給過一次通靈，
但給那次通靈的 Germane 從來沒有真正具體談論過它。
然而，他所說的是，曾經有一個——有一系列的事件。
有些是小行星之類的大災變事件。
有些是政治性的。
有些事情——所以一切，可以說是一場完美風暴。
>> 我明白了。
有一個想法或說法，馬爾德克曾是我們太陽系內的一顆行星，現在構成了古柏帶。
>> 是的，是的。
與火星有相似的歷史。
>> 好的。
我正要說，火星是在毀滅之後出現的嗎——火星——毀滅是——
>> 它是平行的。
>> 平行的，好的。
>> 是的。
>> 那麼，我們的月球，它來自馬爾德克文明嗎？
還是那個——因為我聽過不同的說法，月球是人工的，被放置在那裡的。
>> 它本身不是人工的，但它已經被，可以說，地球化改造過。
>> 地球化改造。
好的。
>> 是的。
>> 它原本就屬於我們的星球嗎？
還是某種程度上被放在那裡的？
>> 它不是原生的。
可以說，它是一個流浪者。
>> 好的。
一個流浪者，它找到了自己的位置。
>> 是的。
>> 而且它固定了下來。
>> 好的。
那麼曾經有——所以它是擁有意識的獨立天體存有嗎？
>> 是的。
>> 光？
>> 當我們想到人工時，我們認為曾經有某種外部操控——
>> 是的。
>> ——對它進行了操作。
>> 但即使是那種外部的人工操控，
在某種程度上，仍然是那個意識的一部分。
>> 是的。
>> 就像現在的地球，我們正在製造基因改造食品、
化學強化以及做各種各樣的事情。
但它仍然是自然的人工。
【笑聲】
>> 就是這樣。
是的。
這不意味著它沒有害處——
>> 對。
>> ——不一定。
但是，你知道，這就是意識是什麼的整個概念。
意識滲透一切，所以你能切出一片並使它不是意識嗎？
不能。
>> 我明白了。
>> 這只是它是處於休眠狀態，還是對自身有意識的差別。
不過，就行星而言——
>> 是的。
>> ——尤其是恆星，你會發現，
你們所說的行星或恆星的核心，是一個出入口——
從維度上來說，是出口和入口。
所以這就是為什麼天體擁有意識。
因為意識，字面意義上來說，創造的意識，
透過那些位於恆星或行星核心中央的門戶，將自身呼吸進出。
所以——我們說的是——你知道的，
我們說的不一定是一塊在太空中飛行的岩石。
>> 對。
>> 我們說的更多是指一個行星體，它甚至可能擁有輕微的重力場。
>> 這不一定意味著它的大小——
>> 是的，這並不是真正由大小決定的。
>> 好的。
>> 因為重力不僅僅取決於大小因素，還有更多。
還有——
>> 通常情況下，你會看到這種相關性。
>> 好的。
>> 但這並不意味著一個是由另一個造成的。
我就是這樣想的。
就我們的太陽而言，如你所說的，它有點像一個門戶，我們得到的——
我們的生命力就是太陽。
現在，如果我們要移動到另一個星體、星系，或太陽系，而——
我們會因此轉變我們的存在嗎？
我們會不再是人類嗎？
因為現在我們從一個新的天體存有那裡接收能量下載，
我們會成為一個新物種嗎？
>> 好的。
所以這絕對是假設性的。
>> 是的。
>> 因為在這個階段，人類無法去嘗試——
>> 當然。
>> 並且去嘗試，是的。
而且也是因為人類意識目前在穿越太空方面的限制。
因為現在，人類意識被束縛在它的行星和太陽的重力場上。
這是一個隱喻——一個宏觀的隱喻，說明小我如何成為你在一個行星上的錨。
>> 好的。
因為小我就像一個黑洞。
可以說，是相同的功能。
然而，當你進入第四密度，越來越深入第四密度時，
作為小我和個體性的錨在隱喻上變得更輕，
因此，從某種意義上說，你能夠擺脫重力場，不再那麼受它的影響。
所以太空旅行不再是在空間的表面上旅行。
相反地，它變成了穿越空間，或以一種非常、非常不同的方式與空間合一。
所以我們必須先打好這個基礎，才能回答你的問題。
>> 當然。
好的。
>> 現在，如果你被接走並帶到另一個太陽系的另一個行星上，
要適應會非常、非常困難。
>> 好的。
但如果你在進化上更深入第四密度，因此你的小我之錨更輕，
那麼如果你被種植，可以說，在另一個太陽系中，你經歷蛻變會更容易。
會更容易。
>> 那麼這是——說到齊塔人的混種計畫——這是——
可以說，創造新存有的一部分，
並用新的 DNA 填充新的行星和新的星系，或新的太陽系嗎？
>> 是的。
這就是為什麼混種化是比殖民更好的選擇方法的原因之一。
>> 我明白了。
>> 除非你要殖民的地方情況非常相似——
>> 對。
>> ——混種化要更合適得多，
這就是為什麼最初的天琴座人在非常古老的時代就開始了地球上的計畫，
地球上的基因工作，因為他們需要為他們未來的轉世創造那種混種化。
殖民不是一個舒適的選擇。
>> 我明白了。
那麼，即使我們——如果是在我們的太陽系內呢，
像火星，如果我們去火星或去金星？
那是——
>> 會更容易。
然而——我們再次強調，我們是在隱喻地說話。
這基本上是——我們會把這個簡化讓你理解，但假設說——
假設每個行星代表一個脈輪的能量，好嗎？
地球是太陽神經叢脈輪。
那麼，假設你移動到另一個代表另一個脈輪的行星。
基本上，你將體驗到相似的結構，但那個脈輪的面向需要發揮作用——
>> 我明白了。
>> ——更多，或被更多地激活。
這就是那種系統——在一個給定太陽系中的宏觀系統。
>> 我明白了。
而且如果我們要這樣做，我們可能需要技術來幫助維持那種生命力，
你知道的，不僅僅是空氣和其他一切，而且在能量上，我們會——
>> 是的。
>> ——要麼必須做它——自己做這項工作，要麼擁有外部技術。
>> 是的，但實際上，我們認為你殖民木星的一顆衛星，
或其他任何地方所需要的最重要的東西，實際上是外星導師。
>> 我明白了。
來幫助——
>> 來幫助。
>> ——以——
>> 是的。
>> ——解釋比我們現在物質上所知道的更多的東西。
>> 正是如此。
>> 因為我們只看到存在之物的一小片。
>> 我明白了。
>> 正是如此。
>> 那可以在這方面提供幫助。
>> 是的。
>> 現在，你知道的，我聽說過一些故事，
說人類有一個脫離文明的秘密太空計畫，可以說，我們一直——
來自人類的個體在 50 年代和 60 年代合作，
某種程度上開始殖民我們的太陽系。
>> 是的。
>> 並且已經開始這樣做了。
而且現在很多這種揭密者的資料正在浮現出來。
我們某種程度上正在被告知。
然後，希望我們能讓我們自己的家人重新與我們團聚。
但他們有——我猜，他們確實在殖民的進化過程中得到了天龍座的協助。
那是——我這樣說對嗎？
>> 嗯，我們會說有真相也有扭曲。
>> 好的。
現在，當真相開始浮現時，
你們世界上有一整個派系非常努力地透過聳動的事情，
或者如你所說的誤導手法，來扭曲真相。
所以也有很多那樣的情況。
研究者本身，懷著善意，被給予了非常、
對他們來說似乎可信的資訊，但實際上並不可信。
所以真相被埋在另一層之下。
>> 當然。
>> 所以有很多不同的事情。
這就是為什麼我們不太談論這些東西。
可以說，這也不是我們的使命。
>> 當然，當然。
>> 然而，我們可以非常基本地說，是的，秘密太空計畫。
是的，可以說，當權者們非常清楚火星曾經是一個繁榮的文明，
月球上正在發生一些事情，等等等等。
>> 好的。
非常好。
我們不需要深入更多細節。
>> 是的。
不是我們的專長。
>> 還不是時候。
直到——一切都會以它應該發展的方式發展。
>> 是的。
日本的能量療癒靈氣。
莉莎（Lyssa）告訴我要去的那座山，
在那裡我可以找到它被開發出來的地方。
但那是不是——我記得靈氣的創始人甚至說它來自宇宙。
>> 是的。
>> 它是透過這種宇宙能量下載給他的。
那是來自某個特定的星系或某些存有嗎？
>> 是的。
再說一次，我們經常使用一些星系的名字作為原型。
但我們看到那個——嗯，鞍馬山的傳說——
>> 是的。
>> ——也就是我們在京都談論的那座山，就是那樣。
來自金星的存有——
>> 好的。
>> ——原本在兩百萬年前，來到了那座山。
那麼問題是，靈氣的創始人是否接通了金星能量？
我們會說，金星本身是一個門戶，其他宇宙能量可以透過它進來。
我們看到靈氣能量與大角星能量的連結更為深厚。
>> 哦，好的。
>> 它非常非常平衡，而且在簡單之中蘊含強大的力量。
>> 嗯嗯。
那麼這是大角星的代表特質嗎，平衡與簡單？
>> 平衡、簡單。
你們也稱它為天使界。
>> 嗯嗯。
>> 那是一個——的領域——
>> 好的，我明白了。
>> ——整合的領域，在那裡心智、
情感、男性、女性等等，一切都是平衡的。
這也是一種當人類允許自己去做時，非常容易接通的能量。
>> 我聽過一些比喻。
他們就像《星際大戰》裡的絕地武士。
你知道，大角星人，他們總是穿著長袍，有點像那種——
>> 嗯，那是他們被看見的樣子。
是的。他們被感知的樣子。
我們感知到他們就像是某種大師。
>> 因為他們大多處於第六密度，所以他們已經不再是那種物質形態了。
>> 非常精通。
甚至，我聽說在我們的銀河系和宇宙中，
許多其他存有會去那裡朝聖、學習，還有——
>> 是的。
>> 你知道，還會去——莎夏，你有去過大角星系做一些研究和工作嗎？
或者——
>> 嗯，在我的時間框架裡，可以說，高等的大角星文明早已消逝了。
>> 哦。
好的。
>> 因為他們已經進入了他們的揚升過程。
>> 哦，我明白了。
好的。
>> 所以當人們談論那個的時候，他們談論的是——
再說一次，我們要跳脫時間線——
>> 當然。
>> ——一個過去的時代——
>> 對。
>> ——那個文明的過去時代。
>> 當時還有一個物質形態的版本可以造訪。
>> 是的。
>> 我明白了。
我不確定是不是你提到過這個，但是——天狼星能量，他們的方式——
他們的進化方式是透過松果體的心智導向，來接通他們的情感體。
>> 是的。
>> 你知道，那就是他們的進化狀態。
花了他們一段時間。
但透過心智體，他們實際上能夠接通他們的情感體。
>> 是的。
他們走了後門。
>> 他們走了後門。
這很迷人。
而且你知道，我看到人類有許多相似之處，我們變得非常心智化。
>> 是的。
>> 而且我在想——我一直在大量使用亞馬遜的藥草，死藤水。
而那個誘發致幻出神狀態的化學化合物，
是 DMT(二甲基色胺)，這非常——
我看到它非常第三眼，進入那種狀態。
當我聽到那個下載訊息時，這產生了共鳴，
因為感覺這是一條相似的路徑，以心智的方式使用這個藥草來連結情感體。
>> 是的。
這類似於天狼星人所做的工作，但有一個助推火箭。
>> 有一個助推——所以他們——死藤水就是那個助推火箭？
>> 死藤水就是那個助推火箭。
>> 好的。
>> 天狼星人，由於他們的血統是織女星的，非常硬派。
而且他們不——大部分時間，他們不喜歡使用幫助——
>> 當然。
>> ——可以這麼說。
但人類有時候喜歡走捷徑。
而且我們絲毫沒有不尊重的意思。
>> 對。
>> 但這就像同樣理念的助推火箭。
>> 我明白了。
>> 當然，如果正確使用的話。
>> 對。
而且薩滿所說的死藤水靈魂的能量，這個大地祖母能量，
我一直以來都是這樣看待她的，
這幾乎是一種集體無條件的愛，大地母親的能量。
>> 是的。
>> 那個存有，我想知道在銀河尺度上——
其他外星種族如何與那個能量互動？
他們有互動嗎？
而那是不是——那是不是地球集體意識的一部分？
>> 它是地球集體意識的一部分。
而這回到我們之前談論的一些內容，
關於每個行星、每個太陽都有它自己的意識。
>> 好的。
>> 所以從一個外星人的角度，像我這樣的，每當我們來到一個行星，
要做任何類型的工作，作為一種奉獻或服務，
我們必須從那個集體意識獲得許可。
>> 我明白了。
>> 首先最重要的。
所以你們，作為人類，也正朝著這個方向前進，
就是認識到你們自己的行星是一個活生生的意識。
當然，一旦你們做到這一點，一切都會改變。
>> 哦，我已經做到了。
而且接通那個能量是——它是如此美麗。
而且我正在與藥草工作，與薩滿工作，
還有我們的原住民文化，他們已經與這個能量工作了數千年。
>> 數千年。
>> 有沒有藥草都一樣。
你知道，藥草只是一個許可證——
>> 沒錯。
>> ——用來與這個能量對話。
但它是如此美麗。
而且我只是假設，那個集體能量正在與昴宿星集體能量互動——
還有其他天狼星集體——
>> 是的。
>> ——在更大的銀河尺度上——
我們必須這樣。
我們必須以那種方式進行。
>> 所以基於那個——她會是諸世界聯盟的一部分嗎？
>> 是的。
是的。
>> 我明白了。
有意思。
好的，非常感謝你。
>> 現在我們聽到那個問題的齒輪開始轉動了。
>> 哦，還有好多東西可以講。
我知道我可以永遠講下去。
但我想尊重大家的時間。
而且我們這裡有很多精彩的內容要分享。
所以非常感謝你的一切。
我會留一個開放的空間，如果莎夏想為我分享任何東西的話，就最後一件事。
我聽說也許——
>> 我的兄弟。
是的。
>> 我聽說了——我之前聽說了。
所以——
>> 在我的時間流中有另一個你，親愛的。
而他比你更浮誇。
他是男性。
>> 浮誇？
>> 確實是浮誇的。
以一種——我們不是——也許不是你想像的那樣。
>> 好的。
>> 他不會穿戴彩虹飄帶之類的東西。
>> 但他非常興奮且善於交際，甚至比你作為人類時還要更外向。
而且每當他——他大量參與一些接觸工作，
總體來說，就是向銀河社群介紹行星——新的行星。
而且每當他在場時，可以說，他會讓氣氛變得輕鬆。
並不是說氣氛曾經是沉悶的。
>> 當然。
>> 但可以說，他總是派對上受歡迎的賓客。
>> 太好了，太好了。
>> 所以就去連結那個能量，看看你能得到什麼。
>> 我會——我一直都很喜歡派對。
>> 很好。
>> 還有讓氣氛變輕鬆。
所以確實是這樣。
我與這個共振。
他有名字嗎？
>> 讓我們看看。
同樣地，當然，這必須被翻譯成一個英文概念。
>> 好的。
>> 不，當然。
我們接收到的是日文。
>> 哦。
>> 或者至少是日文的聲音。
>> 當然。
>> 我們收到了前兩個音節。
稍等一下。
ハルキ（春樹）
>> 哦，非常好。
很高興知道。
>> 要認識到那並不是他真正的名字，就像莎夏並不是我的名字一樣。
>> 當然。
好的。
>> 但在能量上——
>> 是的。
>> ——一個接近的振動頻率匹配。
>> 好的。>> 是的。
>> 嗯，謝謝你這場非常刺激的對話。
我們非常享受。
還有，羅納德（Ronald），也感謝你的能量。
>> 是的。
>> 我們能感受到你在那邊。
然後，目前我們祝福你許多——
首先，祝你的旅程充滿興奮，並祝你的計畫順利。
>> 謝謝你。
>> 祝好運。
【音樂】【笑聲】
>> 天啊。
>> 感覺如何？
>> 哇。
>> 是啊。
時間飛逝。
>> 確實飛逝了。
完全是。
【音樂】